Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Lingyun Perlenladen
Rong'er
Kümmere dich um alles.
Wenn Dinge nicht getan werden können,
komm einfach gleich wieder.
Okay.
Wenn Sie von Meiling zurückkehren,
wenn Sie nach Nanjun müssen,
Gehen Sie zu diesem Ort.
Aufpassen.
Das hatte ich vergessen.
Oh nein.
Hau ab.
Geh zur Seite.
Geh mir aus dem Weg.
Alle zur Seite gehen.
Geh zur Seite.
Hyah!
Bist du blind?
Siehst du nicht?
Pech.
Außenseiter.
Mischen Sie sich nicht ein.
Sie können es sich nicht leisten, sich mit ihm anzulegen.
Wie meinst du das?
Auf Pferden reiten und Menschen auf der Straße verletzen,
ist es dem Yamen egal?
Sprechen Sie leise.
In ganz Nanjun,
niemand
kann es sich leisten, diesem Mann in die Quere zu kommen.
Wer ist er?
Ist er der Präfekt?
Dieser Mann
ist Wang Lie.
Er stammt aus einer mächtigen Familie.
Ein Mitglied der Familie Wang.
Er kontrolliert
fast die Hälfte des Perlenhandels in Nanjun.
Er ist auch der größte Getreidehändler hier.
Wer ihn beleidigt
endet nie gut.
Sie wagen es, meinen Wagen zu blockieren?
Lebensmüde?
Von niedriger Geburt.
Nimm es und kauf dir einen Sarg.
Familie Wang.
Jetzt,
Sie haben es auf die Besitzerin des Lingyun Pearl Shop abgesehen.
Jemand ist wieder in Schwierigkeiten.
Lingyun Perlenladen
Junge Dame,
Ihr Mann
Ich bin hier.
Wenn Sie heute wieder verlieren,
es ist nicht nur dieser Laden
aber du selbst
wird auch mir gehören.
Junger Meister Wang, Sie müssen sich irren.
Unter uns,
wir haben uns auf die besten zwei von drei geeinigt.
Selbst wenn ich verliere,
es geht nur um den Laden.
Wann habe ich jemals gesagt
Ich würde mit dir wetten?
Hier in Nanjun,
keine Frau hat es je gewagt, mich abzuweisen, Wang Lie.
Von mir ausgewählt zu werden
ist ein Segen, den Sie sich in Ihrem vergangenen Leben verdient haben.
Dieser Segen
Junger Meister Wang, Sie sollten nach Hause gehen
und überlass es deiner Mutter.
Du-
Ladenbesitzer Shao
ist wirklich schön.
Und wenn sie spricht,
sie ist ziemlich scharfzüngig.
Ladenbesitzer Wang,
Ich frage mich, ob Sie diese Schönheit gewinnen können.
Letztes Mal, als wir um Perlen spielten,
Ladenbesitzer Shao hat schrecklich verloren.
Sieht aus, als würden Sie Freundlichkeit ablehnen und sich für Bestrafung entscheiden.
Es ist ein fairer Wettbewerb.
Der Verlierer muss das Ergebnis akzeptieren.
Heute, junger Meister Wang,
wenn du mich schlägst,
dieses Geschäft
wird dir gehören.
Aber wenn Sie,
versuchen, eine Frau mit Gewalt zu ergreifen,
Jeder in Nanjun schaut zu.
Wenn es sich herumspricht,
Junger Meister Wang,
stehen Sie wirklich über dem Gesetz?
Sobald Sie den Laden verlieren,
mal sehen, wie hart du dich dann verhältst.
Dann,
Lasst uns beginnen.
In diesem Fach
Es gibt drei Arten von Perlen.
Eine davon ist Eastern Pearl,
eine davon ist Hepu Southern Pearl,
und eine davon ist Nanjun Pearl.
Wenn du,
kann sie richtig sortieren,
Ich gebe meine Niederlage zu.
Wie wäre es damit?
Sie sehen alle gleich aus!
Ich kann die Muscheln nicht sehen.
Wie kann man sie auseinanderhalten?
Ja, wie sortiert man sie?
Diese Nanjun-Perle –
es ist die neue Nanjun Pearl, richtig?
Das stimmt.
Wie jeder weiß,
die neue Nanjun Pearl
sieht fast identisch aus wie die Hepu Pearl.
Sie sind fast gleich.
Sie versuchen zu betrügen.
Ladenbesitzer Wang,
gibst du deine Niederlage zu?
Bußgeld.
Ich werte diese Runde als Ihren Sieg.
Aber ich
möchte noch eine Runde setzen.
Junger Meister Wang,
das ist gegen die Regeln.
Meine Regeln
sind die Regeln.
Testet Ladenbesitzer Shao nicht gerne ihre Sehkraft?
In Ordnung.
Dann diese Runde,
Lasst uns im Beobachten konkurrieren.
Ladenbesitzer Shao, bitte beurteilen Sie diese Perlen.
Welche
sind Nanjun-Perlen,
und welche
sind Hepu Southern Pearls?
Diese junge Dame
schadet sich mit ihren eigenen Handlungen nur selbst.
Das stimmt.
Vermissen,
Treffen Sie Ihre Wahl.
Wenn Sie jetzt Ihre Niederlage eingestehen,
und werde meine Konkubine,
Ich werde nicht nur Ihren Laden verschonen,
aber von nun an in Nanjun,
was immer du willst,
Ich werde es dir geben.
Wie wäre es damit?
Die Moral verfällt wirklich.
Jemand wagt es, eine Dame so unhöflich zu behandeln.
Oh je.
Und wer sollst du sein?
Ist es Ihre Aufgabe, hier zu sprechen?
Ich bin nur ein bescheidener Mann,
unter Ladenbesitzer Shao,
ein ausländischer Perlengutachter.
Ich versuche nur, meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Oh.
Verlassen.
Kein Wunder, dass Sie mich immer wieder abweisen.
Also,
Sie mögen diese Art von Außenseiter.
Oh.
Junger Meister Wang,
in Bezug auf die Central Plains,
könnte es sein
du bist eifersüchtig?
Du...
Ladenbesitzer Shao,
Ich beginne mit der Beurteilung.
Oh!
Dieses hier
ist von Hepu.
Und dieses
ist auch von Hepu.
Dieses hier,
und dieses hier,
sind alle von Hepu.
Dieses letzte,
Ich muss nicht einmal sagen,
jeder weiß
woher es kommt.
Sag es laut.
Zählen!
Das stimmt.
Junger Meister Wang,
Dieses Verlobungsgeschenk ist so schwer,
du hast es mit Mühe herübergeschleppt,
jetzt musst du es zurücknehmen.
Wie anstrengend.
Geh zur Seite!
Autsch, junger Meister Wang!
Verlangsamen.
Oh mein Gott!
Diese Perlen...
Sie wollen die Perlen nicht mehr, junger Meister Wang?
Entschuldigung,
Ich bin spät dran.
Jedes Mal, wenn ich einen Schurken treffe,
Es gibt immer einen Gentleman, der mich rettet.
Ist das nicht ein Zufall?
Und sie heißen alle Wang.
Vermissen,
wann haben Sie diesen ausländischen Herrn kennengelernt?
Hmm.
Was?
Sie möchten, dass ich den Lingyun Pearl Shop schließe?
Präfekt Li,
Schließung eines Perlenladens
ist nur ein Wort von dir.
Ist es so schwer?
Seit der Eröffnung des Lingyun Pearl Shops
Sie haben die Regeln befolgt.
Ihr Ruf ist ausgezeichnet.
Warum sollte ich ihren Laden schließen?
Weil
Ich habe es dir gesagt.
Du...
Präfekt Li,
hast du vergessen
wie bist du Präfekt geworden?
ICH
weiß, was ich tun muss.
Ah!
Autsch, autsch!
Dummkopf.
Sie ist wütend.
Junger Meister.
Schwester Rong.
Wie geht es ihr?
Ich habe sie nach Übersee geschickt.
Es ist sicherer.
Früher,
Schwester Rong und ich haben so getan, als ob.
Wir haben Zhang He zum Narren gehalten.
Sie sagte mir, ich solle zuerst etwas Kapital nehmen und gehen.
Und warte, bis du mich findest.
Aber...
Es sind Monate vergangen, seit wir uns getrennt haben.
Was ich stattdessen bekam
war ein Haftbefehl der Behörden.
Ich dachte
Ich würde Schwester Rong nie sehen
oder du nochmal.
Warum bist du also hier?
Vor,
Schwester Rong und ich
öffnete alle gesammelten Muscheln,
und ihre Ursprünge markiert, richtig?
Jemand!
Öffne alle Muscheln für mich!
Dann fand ich
die Dörfer unter Hepu
keine Perlen mehr produzieren.
Aber die Muscheln aus Nanjun
viele Perlen hervorbringen.
Also folgerte ich
diese Muscheln
müssen nach Süden gewandert sein.
Und in Nanjun angekommen.
Beeindruckend.
Es hat mich so viel Mühe gekostet
nur um zu erfahren, dass die Granaten nach Nanjun gekommen sind.
Du wusstest es bereits.
So gutaussehend,
und auch schlau.
Ich bereue es wirklich.
Was bereuen Sie, junger Meister?
Habe den Lehrvertrag zu früh verbrannt.
Es ist noch nicht zu spät, es zu bereuen.
Xiao Cui.
Pinsel, Tinte, Papier, Tuschestein.
Hey!
Was ist los?
Junger Meister, haben Sie Angst?
Feigling.
Du...
Also,
Warum sind Sie dieses Mal nach Nanjun gekommen, junger Meister?
Was ist Ihr Plan?
Um aufzuholen.
Machen Sie das wieder gut für unsere Familie Li
schwächste Lektion in Hepu.
Niemand über uns.
Li Wenshun.
Sag mir,
Sie sind so weit gereist, um Beamter zu werden,
was für ein Beamter sind Sie wirklich?
Als Präfekt bezeichnet,
aber in Wirklichkeit nicht einmal ein Hund.
Kommen.
Für diese zügellosen Schurken,
und die harten Zeiten für gute Beamte,
lass uns trinken.
Also,
ist diese Welt schlimmer als ein Hund,
oder ist der Vertrauensschüler schlimmer als ein Hund?
Wer bist du?